A partir d'un texte : - nettoyer (enlever les images, le non-texte, la plupart des signes de ponctuation - garder ce qui suit...) 
- séparer en phrases (vous avez gardé la ponctuation commune de fin de phrase ?!) 
- trouver des mots individuels dans les phrases (tabulation, espacement), indexer les mots dans les phrases (quel document, où - peut être un numéro de décalage ou de phrase) 
- compter la longueur des mots, le nombre de mots dans les phrases 
- afficher, rechercher des mots donnés 
- compter la fréquence des caractères individuels (seulement a..z), nécessité de changer les majuscules en minuscules. 
- essayer de déterminer si le texte est en anglais (ou non)

Traduit avec DeepL.com (version gratuite)